♪ ♪
윌: 안녕하세요, "앱 사전 주문의 새로운 점은 무엇입니까?"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 윌 로이고, 저는 앱 스토어 커넥트 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
사전 주문을 위해 앱을 제공하는 것은 다가오는 앱 출시에 대한 흥분을 불러일으키는 강력한 방법이 될 수 있습니다.
앱을 사전 주문할 수 있게 하면, 제품 페이지가 App Store에 게시되며, 앱을 다운로드하기 전에 앱을 구매할 수 있습니다.
출시일에, 당신의 고객은 알림을 받게 될 것이며 당신의 앱은 그들의 장치에 자동으로 다운로드될 것입니다.
이 세션에서, 저는 우리가 App Store Connect에서 만들고 있는 몇 가지 흥미로운 업데이트에 대해 이야기하고 싶습니다.
올해, 우리는 당신에게 지역별로 선주문을 위한 앱을 제공할 수 있는 능력을 제공합니다.
이 업데이트는 사전 주문을 위해 앱을 게시하는 장소와 방법을 선택할 수 있는 더 많은 유연성을 제공합니다.
따라서 출시되지 않은 앱의 경우, 오늘처럼 선주문을 위해 게시할 특정 지역을 선택할 수 있습니다.
하지만 이 새로운 유연성을 사용하면 먼저 소프트 런칭 또는 제한 릴리스로 몇 지역에 앱을 출시한 다음 선택한 다른 지역에서 사전 주문을 위해 앱을 제공할 수 있습니다.
그리고 앱의 범위를 계속 확장하면서, 사전 주문을 사용하여 각 추가 지역에서 더 많은 흥분을 쌓을 수 있습니다.
따라서 App Store Connect를 사용하여 이러한 사전 주문을 설정하는 몇 가지 예를 살펴보겠습니다.
이 첫 번째 예에서, Backyard Birds는 출시에 대한 흥분을 불러일으키기 위해 선주문으로 게시하고 싶은 새로운 출시되지 않은 앱입니다.
9월 1일에 Backyard Birds를 출시하고 싶고, App Store Connect에서 제품 페이지 세부 사항을 모두 설정했다고 가정해 봅시다.
첫 번째 선주문을 설정하려면, 가격 및 가용성 페이지로 이동하여 가용성 설정을 클릭할 수 있습니다.
그런 다음, 이 대화 상자에서 특정 국가 또는 지역에서 사전 주문을 선택하세요.
여기가 당신이 예상 출시일인 9월 1일을 입력하는 곳입니다.
예상 출시일은 향후 최대 180일이 될 수 있다.
다음으로, 앱을 사전 주문할 수 있는 미국을 선택할 것입니다.
그리고 마지막으로, 예상 출시일과 앱을 사전 주문할 수 있는 곳을 보여주는 이 확인 화면이 표시됩니다.
그리고 그것으로, 그 앱은 이제 9월 1일의 예상 출시일과 함께 미국에서 선주문을 위해 적절하게 설정되었다.
그 때 당신의 고객에게 알림을 받고, 당신의 앱은 그들의 장치에 자동으로 다운로드될 것입니다.
이제, 조금 아래로 스크롤하여 각 국가 또는 지역에서 앱의 출시 상태에 대한 완전한 상세 보기를 제공하는 가용성 섹션을 살펴보겠습니다.
따라서 앱이 판매 준비가 되었든, 사전 주문을 위해 출판되었든, 그렇지 않으면 사용할 수 없든, 이 페이지는 당신이 그것을 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
이 예에서, 이 앱은 여러 지역에서 사용할 수 있습니다.
하지만 앱을 어떻게든 사용할 수 없다면, 각 지역에서 무슨 일이 일어나고 있는지 정확히 알려주는 이와 같은 상태 라벨을 볼 수 있습니다.
그래서 그것이 당신이 선주문을 위해 새로운 앱을 게시하도록 설정하는 방법입니다.
이제, 예시 앱의 시나리오를 다시 상상해 봅시다.
Backyard Birds가 캐나다에서만 출판된 한정판이었다고 가정해 봅시다.
초기 반응은 정말 좋았고, 내년 3월 1일로 예정된 출시 날짜와 함께 미국으로 가용성을 확장하고 싶습니다.
우리가 그것을 선주문으로 설정할 수 있는 방법을 살펴봅시다.
먼저, 가격 및 가용성 페이지에서 앱 가용성 섹션에서 관리를 누를 수 있습니다.
여기서, 우리는 그것이 현재 캐나다에서 이용 가능하다는 것을 알 수 있다.
그래서 미국에서 선주문을 게시하려면, 먼저 선주문 설정을 누르세요.
그런 다음, 예상 출시일인 2024년 3월 1일을 입력할 것입니다.
이미 App Store에 게시된 앱의 경우, 예상 출시일은 향후 최대 365일이 될 수 있습니다.
다음으로, 선주문을 게시할 미국을 선택하세요.
마지막으로, 변경 사항에 대한 요약을 보여주는 이 확인 화면을 볼 수 있습니다.
이러한 변경 사항은 24시간 이내에 App Store에 표시됩니다.
여기서 앱의 업데이트된 선주문 가능 여부를 볼 수 있습니다.
게시된 열은 당신의 선주문이 오늘 미국에서 출판되었음을 보여주는 반면, 예정된 출시일 열은 앱이 현재 3월 1일에 출시될 예정임을 보여줍니다.
이제 앱 가용성 페이지에서 이미 설정한 선주문도 업데이트할 수 있습니다.
우리는 최종 예시를 살펴보고 출판된 선주문을 업데이트할 것이다.
편집을 누르면, 먼저 세 가지 다른 설정을 업데이트할 수 있는 대화상자가 표시됩니다.
먼저, 앱의 출시일을 업데이트할 수 있습니다.
이 예제 앱은 이미 캐나다에서 출시되었기 때문에, 미국 선주문이 처음 게시된 날로부터 최대 365일까지 미래의 날짜를 선택할 수 있습니다.
다음으로, 선주문을 즉시 출시할 수도 있습니다.
당신의 고객은 알림을 받을 것이고 당신의 앱은 그들의 장치에 다운로드될 것입니다.
앱을 출시하면, 게시한 지역에서 다시 선주문할 수 없다는 것을 기억하세요.
마지막으로, 해당 지역의 App Store에서 선주문을 제거하도록 선택할 수 있습니다.
App Store에서 사전 주문을 위해 앱을 게시한 후, 사전 주문 앱을 마케팅하거나 사전 주문의 성과를 추적하는 데 관심이 있을 수 있습니다.
선주문 앱을 마케팅하기 위해, 웹사이트나 마케팅 자료에서 이러한 현지화된 배지를 사용하여 사람들을 제품 페이지에 직접 연결할 수 있습니다.
선주문 앱은 검색을 통해서도 찾을 수 있으며, App Store의 Today, Games 또는 Apps 탭에 소개될 수 있습니다.
사전 주문의 성과는 앱 분석 내에서 추적할 수 있으며, 여기서 날짜와 지역별로 구매한 사전 주문 수를 찾을 수 있습니다.
그리고 이러한 새로운 업데이트를 통해 사전 주문 앱에 대한 사용자 지정 제품 페이지와 제품 페이지 최적화 테스트를 실행할 수 있습니다.
사용자 지정 제품 페이지와 최적화 테스트의 성능은 앱 분석 내에서도 추적할 수 있습니다.
그래서 마무리하기 위해, 이 업데이트는 선주문을 위해 앱을 게시하는 장소와 방법을 전반적으로 선택할 수 있는 더 많은 유연성을 제공할 것입니다.
App Store Connect를 사용하여 이러한 사전 주문을 설정하고 관리할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 제가 다룬 기능은 App Store Connect API에서도 지원될 것입니다.
더 많은 것을 배우고 싶다면, WWDC23의 "App Store Connect의 새로운 기능" 또는 기술 토크 "앱 발견 및 마케팅 시작하기"를 확인하십시오.
그리고 언제나처럼, 우리는 당신이 피드백 어시스턴트에 제공할 수 있는 모든 피드백을 환영합니다.
시청해 주셔서 감사합니다, 그리고 나머지 WWDC를 즐기세요!
♪ ♪